Repository: tkurita/MergePDF
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: Location :
japanese: 場所 : %@

source: changeNewLocationMessage
japanese: 保存場所かファイル名を変更してください。

source: chooseNewLocationMessage
japanese: 新しい保存場所かファイル名を選択してください。

source: fileIsBusyMessage
japanese: "$1" は使用中です。

source: notFoundPDFs
japanese: PDF ファイルがありません。

source: this software
japanese: MergePDF

source: Checking files
japanese: ファイルをチェックしています。

source: Processing %@
japanese: %@ を処理しています。

source: Saving a new PDF file
japanese: 新しい PDF ファイルを保存しています。

source: Canceled
japanese: キャンセルされました。

source: Success
japanese: 成功しました。

source: Success to merge files into a PDF file.
japanese: ファイルをPDFに束ねることに成功しました。

source: Open
japanese: 開く

source: Reveal
japanese: 表示する

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: Error: Pasteboard doesn't contain file paths.
japanese: エラー: Pasteboard にファイルパスがありません。

source: Convert an image to a PDF.
japanese: イメージを PDF に変換。
